Ejercicios Python Parte II
Hemos decidido perseguir el sueño de ser dueños de una pequeña empresa y abrir una tienda de muebles llamada Lovely Loveseats for Neat Suites en Fleet Street. Con nuestro nuevo conocimiento de la programación de Python, vamos a construir un sistema para ayudar a acelerar el proceso de creación de recibos para sus clientes.

En este proyecto, almacenaremos los nombres y precios del catálogo de una tienda de muebles en variables. A continuación, procesará el precio total y la lista de artículos de los clientes, imprimiéndolos en el terminal de salida.

Añadiendo el Catalogo
1- Añadamos en nuestro primer artículo, el Lovely Loveseat que es el nombre de la tienda. Cree una variable llamada lovely_loveseat_description y asígnele la siguiente cadena: "Lovely Loveseat. Tufted polyester blend on wood. 32 inches high x 40 inches wide x 30 inches deep. Red or white."

2- Genial, ahora vamos a crear un precio para el loveseat. Crear una variable lovely_loveseat_price y fijarlo en 254.00

3- Ampliemos nuestro inventario con otro mueble característico! Cree una variable llamada stylish_settee_description y asígnele la siguiente cadena: "Stylish Settee. Faux leather on birch. 29.50 inches high x 54.75 inches wide x 28 inches deep. Black."

4- Ahora fijemos el precio de nuestro elegante sofá. Cree una variable stylish_settee_price y asígnele el valor de 180.50.

5- Fantástico, sólo necesitamos un artículo más antes de estar listos para el negocio. Cree una nueva variable llamada luxurious_lamp_description asígnele lo siguiente: "Luxurious Lamp. Glass and iron. 36 inches tall. Brown with cream shade."

6- Vamos a fijar el precio de este artículo. Cree una variable llamada luxurious_lamp_price ajústela a 52.15.

7- Para ser una empresa, también deberíamos estar calculando el impuesto sobre las ventas. Guardemos eso en una variable también. Defina la variable sales_tax y póngala igual a .088. Eso es el 8,8%.

Nuestro primer cliente
8- Nuestro primer cliente está haciendo su compra! Vamos a mantener un recuento de sus gastos definiendo una variable llamada customer_one_total. Ya que no han comprado nada todavía, vamos a poner esa variable igual a 0 por ahora.

9- También debemos mantener una lista de las descripciones de las cosas que están comprando. Crear una variable llamada customer_one_itemization y establecerla como igual a la cadena vacía "". Le añadiremos las descripciones a medida que hagan sus compras.

10- Nuestro cliente ha decidido que va a comprar nuestro Lovely Loveseat! Añada el precio a customer_one_total.

11- Comencemos a hacer un seguimiento de los artículos que nuestro cliente compró. Añada la descripción del Lovely Lovely Loveseat a customer_one_itemization.

12 - Nuestro cliente también ha decidido comprar la lámpara de lujo! Sumemos el precio al total del cliente.

13- Mantengamos el detalle actualizado y agreguemos la descripción de la Lámpara de Lujo a nuestro detalle.

14- ¡Están listos para hacer check out! Comencemos por calcular el impuesto sobre las ventas. Cree una variable llamada customer_one_tax y configúrela igual a customer_one_total por sales_tax.

15- Añada el tax al coste total del cliente.

16- ¡Empecemos a imprimir sus recibos! Comience por imprimir el encabezamiento para su detalle. Imprima la frase "Artículos de cliente uno:".

17- Imprima customer_one_itemization.

18- Ahora agregue un encabezamiento para su costo total: Imprimir "Total Cliente Uno:"

19- Ahora imprima el total! Nuestro primer cliente ahora tiene un recibo por las cosas que compró.

20- Felicitaciones! Creamos nuestro catálogo y atendimos a nuestro primer cliente. Usamos nuestro conocimiento de cadenas y números para crear y actualizar variables. Pudimos imprimir una lista detallada y un costo total para nuestro cliente.